Repository: ZeeshanAslam123/WPML-WordPress
Catalog: plugins/sitepress-multilingual-cms/locale/jed/po/sitepress-wpml-ate-cloned-sites-ui-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: WPML has automatically unregistered your site as part of this wizard. After you close it, you’ll see a prompt to register the site again. This is expected, your content and translations are safe.
ja: WPMLは、このウィザードの一部として自動的にあなたのサイトの登録を解除しました。ウィザードを閉じた後、サイトを再登録するよう促されます。これは想定内の動作であり、あなたのコンテンツと翻訳は安全です。
ko_kr: 이 마법사의 일환으로 WPML이 자동으로 귀하의 사이트 등록을 해제했습니다. 마법사를 닫은 후 사이트를 다시 등록하라는 메시지가 표시될 것입니다. 이는 예상된 절차이며, 귀하의 콘텐츠와 번역은 안전합니다.
zh_cn: WPML 已在此向导中自动取消注册您的网站。关闭向导后，您将看到提示再次注册该网站。这是预期的，您的内容和翻译是安全的。

source: This site is a copy of the original site %s and it doesn’t currently have any automatic translation credits.
ja: このサイトは元のサイト%sのコピーであり、現在自動翻訳クレジットはありません。
ko_kr: 이 사이트는 원본 사이트 %s의 사본이며 현재 자동 번역 크레딧이 없습니다.
zh_cn: 此网站是原始网站 %s 的副本，目前没有任何自动翻译额度。

source: If you’d like to use automatic translation here in the future, you can either <a1>add credits</a1> or <a2>share them from the original site</a2>.
ja: 今後ここで自動翻訳を使用したい場合は、<a1>クレジットを追加する</a1>か、<a2>元のサイトからクレジットを共有する</a2>ことができます。
ko_kr: 향후 여기서 자동 번역을 사용하고 싶으시다면, <a1>크레딧을 추가</a1>하거나 <a2>원본 사이트에서 크레딧을 공유</a2>할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您将来想在此处使用自动翻译，可以<a1>添加额度</a1>或<a2>从原始网站共享额度</a2>。

source: To link %s and %s so they share automatic translation credits, follow these steps:
ja: %s と %s をリンクして自動翻訳のクレジットを共有するには、次の手順に従います。
ko_kr: %s와 %s를 연결하여 자동 번역 크레딧을 공유하려면 다음 단계를 따르세요:
zh_cn: 要链接 %s 和 %s 以共享自动翻译额度，请按以下步骤操作：

source: Open <a>this link</a> to access the original site’s admin area. (You can’t access this screen by visiting %s directly.)
ja: <a>このリンク</a>を開いて、元のサイトの管理エリアにアクセスしてください。（%sに直接アクセスしてもこの画面は表示されません。）
ko_kr: 원본 사이트의 관리자 영역에 접근하려면 <a>이 링크</a>를 열어주세요. (%s에 직접 방문해서는 이 화면에 접근할 수 없습니다.)
zh_cn: 打开<a>此链接</a>以访问原始网站的管理区域。（您无法通过直接访问 %s 来访问此页面。）

source: Click <b>Copy migration code</b> on that page.
ja: そのページで<b>移行コードをコピー</b>をクリックしてください。
ko_kr: 해당 페이지에서 <b>마이그레이션 코드 복사</b>를 클릭하세요.
zh_cn: 在该页面上点击<b>复制迁移代码</b>。

source: Paste the code below to complete the connection.
ja: 以下にコードを貼り付けて、接続を完了してください。
ko_kr: 아래에 코드를 붙여넣어 연결을 완료하세요.
zh_cn: 将代码粘贴到下方以完成连接。

source: Migration code
ko_kr: 마이그레이션 코드

source: Continue
ko_kr: 계속하기

source: Go back
ko_kr: 돌아가기

source: Connect Automatic Translation Credits
ja: 自動翻訳クレジットを接続する
ko_kr: 자동 번역 크레딧 연결
zh_cn: 连接自动翻译额度

source: WPML was unable to copy your site's translations, translation memory, and glossary to this new URL.
ko_kr: WPML이 사이트의 번역, 번역 메모리 및 용어집을 이 새로운 URL로 복사하지 못했습니다.

source: Error with copying translation information to new URL
ko_kr: 새 URL로 번역 정보 복사 중 오류 발생

source: This site and its copy on %s are now sharing automatic translation credits.
ja: このサイトと%s上のコピーが自動翻訳クレジットを共有するようになりました。
ko_kr: 이 사이트와 %s의 복사본이 이제 자동 번역 크레딧을 공유하고 있습니다.
zh_cn: 此网站和其在 %s 上的副本现在正在共享自动翻译额度。

source: Any credits you add to one site will be available on both. If you stop using this site, your credits will remain safe.
ja: 一方のサイトに追加したクレジットは両方で利用可能になります。このサイトの使用を停止しても、クレジットは安全に保たれます。
ko_kr: 한 사이트에 추가한 크레딧은 두 사이트 모두에서 사용 가능합니다. 이 사이트 사용을 중단하더라도 크레딧은 안전하게 유지됩니다.
zh_cn: 您添加到一个网站的任何额度都将在两个网站上可用。如果您停止使用此网站，您的额度将保持安全。

source: WPML was unable to connect your old and new URLs to share automatic translation credits.
ko_kr: WPML이 자동 번역 크레딧을 공유하기 위해 이전 URL과 새 URL을 연결하지 못했습니다.

source: Error with sharing automatic translation credits
ko_kr: 자동 번역 크레딧 공유 중 오류 발생

source: The site on %s has %d credits for automatic translation. Do you want to share these credits with this new site %s?
ja: %sのサイトには自動翻訳用に%dクレジットがあります。これらのクレジットをこの新しいサイト%sと共有しますか？
ko_kr: %s의 사이트에는 자동 번역을 위한 %d 크레딧이 있습니다. 이 크레딧을 새 사이트 %s와 공유하시겠습니까?
zh_cn: %s 上的网站有 %d 自动翻译额度。您想与这个新网站 %s 共享这些额度吗？

source: The site on %s has a pay-as-you-go subscription for automatic translation. Do you want to share these credits between %s and this new location (%s)?
ja: サイト%sには自動翻訳用の従量制サブスクリプションがあります。これらのクレジットを%sとこの新しい場所(%s)の間で共有しますか？
ko_kr: %s의 사이트에 자동 번역을 위한 종량제 구독이 있습니다. 이 크레딧을 %s와 이 새로운 위치 (%s) 간에 공유하시겠습니까?

source: Yes (recommended)
ja: はい（推奨）
ko_kr: 예 (권장)

source: In the next step, you’ll approve the use of same credits on both sites.
ja: 次のステップでは、両方のサイトで同じクレジットの使用を承認します。
ko_kr: 다음 단계에서 두 사이트에서 동일한 크레딧 사용을 승인하게 됩니다.
zh_cn: 在下一步中，您将批准在两个网站上使用相同的额度。

source: No
ja: いいえ
ko_kr: 아니오

source: You’ll need to assign new credits or set up pay-as-you-go.
ja: 新しいクレジットを割り当てるか、従量制を設定する必要があります。
ko_kr: 새로운 크레딧을 할당하거나 사용한 만큼 지불하는 방식을 설정해야 합니다.
zh_cn: 您需要分配新的额度或设置按使用付费。

source: What happens when you share credits between sites?
ja: サイト間でクレジットを共有するとどうなりますか？
ko_kr: 사이트 간 크레딧을 공유하면 어떻게 되나요?
zh_cn: 在网站之间共享额度会发生什么？

source: Translation credits for this site
ja: このサイトの翻訳クレジット
ko_kr: 이 사이트의 번역 크레딧

source: WPML detected a change in your site’s URL
ja: WPMLがサイトのURLの変更を検出しました
ko_kr: WPML이 사이트 URL의 변경을 감지했습니다
zh_cn: WPML 检测到您的网站 URL 发生了变化

source: You can now continue translating content on this site as usual.
ja: これで、通常通りこのサイトでコンテンツの翻訳を続けることができます。
ko_kr: 이제 이 사이트에서 평소와 같이 콘텐츠 번역을 계속할 수 있습니다.
zh_cn: 您现在可以继续像往常一样在此网站上翻译内容。

source: Just a reminder: there shouldn’t be another copy of this site running at %s. If there is, automatic translation won’t work correctly on that site.
ja: 注意：%sで別のこのサイトのコピーが動作していないはずです。もしある場合、そのサイトでは自動翻訳が正しく機能しません。
ko_kr: 주의사항: %s에서 이 사이트의 다른 복사본이 실행되고 있어서는 안 됩니다. 만약 그렇다면, 해당 사이트에서 자동 번역이 올바르게 작동하지 않을 것입니다.
zh_cn: 只是提醒一下：在 %s 上不应该有此网站的另一个副本在运行。如果有，自动翻译在那个网站上将无法正常工作。

source: You indicated that the original site at %s is no longer active. This means:
ja: 元のサイト%sがもう活動していないことを示しました。これは以下を意味します：
ko_kr: 귀하께서 %s의 원본 사이트가 더 이상 활성화되지 않았다고 표시하셨습니다. 이는 다음을 의미합니다:
zh_cn: 您表示原始网站 %s 已不再活跃。这意味着：

source: Automatic translation will no longer work on the old site
ja: 古いサイトでは自動翻訳がもう機能しません
ko_kr: 이전 사이트에서 자동 번역이 더 이상 작동하지 않습니다
zh_cn: 自动翻译将不再在旧网站上工作

source: Accessing the old site may trigger warnings on this site
ja: 古いサイトにアクセスすると、このサイトで警告が発生する可能性があります
ko_kr: 이전 사이트에 접속하면 이 사이트에서 경고가 발생할 수 있습니다
zh_cn: 访问旧网站可能会在此网站上触发警告

source: Please confirm:
ja: 確認してください：
ko_kr: 다음 사항을 확인해 주세요:
zh_cn: 请确认：

source: I understand and confirm that <b>%s</b> is no longer in use.
ja: <b>%s</b>がもう使用されていないことを理解し、確認します。
ko_kr: <b>%s</b>가 더 이상 사용되지 않는다는 것을 이해하고 확인합니다.
zh_cn: 我理解并确认<b>%s</b>不再使用。

source: Back
ja: 戻る
ko_kr: 뒤로

source: Please Confirm
ja: 確認してください
ko_kr: 확인해 주세요
zh_cn: 请确认

source: WPML was unable to update our records with your new URL.
ja: WPMLは新しいURLで記録を更新できませんでした。
ko_kr: WPML이 새 URL로 기록을 업데이트하지 못했습니다.

source: Error with moving translation information to new URL
ja: 新しいURLへの翻訳情報の移動中にエラーが発生しました
ko_kr: 새 URL로 번역 정보 이동 중 오류 발생

source: It looks like this site was previously at %s and is now running on %s.
ja: このサイトは以前%sにありましたが、現在%sで動作しているようです。
ko_kr: 이 사이트가 이전에 %s에 있었고 현재 %s에서 실행 중인 것 같습니다.
zh_cn: 看起来这个网站之前位于 %s，现在运行在 %s 上。

source: Is the original site still available at %s?
ja: 元のサイトは引き続き%sで利用可能ですか？
ko_kr: 원본 사이트가 여전히 %s에서 사용 가능합니까?
zh_cn: 原始网站在 %s 上是否仍然可用？

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: The original site is still running and this is just a copy of the original site
ja: 元のサイトはまだ稼働中で、これは元のサイトのコピーです
ko_kr: 원본 사이트는 여전히 실행 중이며 이는 단지 원본 사이트의 복사본입니다
zh_cn: 原始网站仍在运行，这只是原始网站的副本

source: I moved the site to this new address and this is now the main site
ja: サイトをこの新しいアドレスに移動し、これが現在のメインサイトです
ko_kr: 사이트를 이 새 주소로 이전했으며 이제 이곳이 메인 사이트입니다
zh_cn: 我将网站移到了这个新地址，这现在是主要网站

source: WPML Detected a New Site Address
ja: WPMLが新しいサイトアドレスを検出しました
ko_kr: WPML이 새 사이트 주소를 감지했습니다
zh_cn: WPML 检测到新的网站地址

source: How to manage translations when migrating from development to production
ja: 開発環境から本番環境への移行時に翻訳を管理する方法
ko_kr: 개발 환경에서 프로덕션 환경으로 이전 시 번역을 관리하는 방법
zh_cn: 从开发环境迁移到生产环境时如何管理翻译

source: Looks like this site is a copy of a different site, or moved to a different URL. Please contact your translation manager to update Translation Management plugin configuration.
ja: このサイトは別のサイトのコピーか、異なるURLに移動したようです。翻訳マネージャーに連絡して、翻訳管理プラグインの設定を更新してください。
ko_kr: 이 사이트가 다른 사이트의 복사본이거나 다른 URL로 이동된 것 같습니다. 번역 관리자에게 연락하여 번역 관리 플러그인 구성을 업데이트하세요.
zh_cn: 看起来这个网站是另一个网站的副本，或者已移动到不同的 URL。请联系您的翻译管理员更新翻译管理插件配置。

source: Site Moved or Copied - Action Required
ja: サイトの移動またはコピー - アクションが必要です
ko_kr: 사이트 이동 또는 복사됨 - 조치 필요
zh_cn: 网站已移动或复制 - 需要采取行动

source: You or someone else moved this site to %s. Please keep in mind that:
ja: あなたまたは他の誰かがこのサイトを%sに移動しました。以下の点に注意してください：
ko_kr: 귀하 또는 다른 사람이 이 사이트를 %s로 이동했습니다. 다음 사항을 유의하세요:
zh_cn: 您或其他人已将此网站移动到 %s。请记住：

source: Translations that you do at %s will not appear on this site.
ja: %sで行った翻訳はこのサイトには表示されません。
ko_kr: %s에서 수행한 번역은 이 사이트에 나타나지 않습니다.
zh_cn: 您在 %s 上进行的翻译不会出现在此网站上。

source: You cannot edit translations on this site.
ja: このサイトで翻訳を編集することはできません。
ko_kr: 이 사이트에서 번역을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法在此网站上编辑翻译。

source: The site at %s is using the same credits for automatic translation as this site.
ja: %sのサイトは、このサイトと同じ自動翻訳用クレジットを使用しています。
ko_kr: %s의 사이트는 이 사이트와 동일한 자동 번역 크레딧을 사용하고 있습니다.
zh_cn: %s 上的网站正在使用与此网站相同的自动翻译额度。

source: If you didn't intend to move this site to %s, you can <a>indicate that this site should be at %s</a>.
ja: %sにこのサイトを移動する意図がなかった場合は、<a>このサイトが%sにあるべきだと示すことができます</a>。
ko_kr: 의도적으로 이 사이트를 %s로 이동하지 않았다면, <a>이 사이트가 %s에 있어야 한다고 표시</a>할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不打算将此网站移动到 %s，您可以<a>指明此网站应该位于 %s</a>。

source: This site has moved to a new location
ja: このサイトは新しい場所に移動しました
ko_kr: 이 사이트가 새로운 위치로 이동되었습니다
zh_cn: 此网站已移动到新位置

source: If you prefer not to move this site, you can <a>mark it as a copy</a> and enable automatic translation for it.
ja: このサイトを移動したくない場合は、<a>コピーとしてマークし</a>、自動翻訳を有効にすることができます。
ko_kr: 이 사이트를 이동하지 않기를 원한다면, <a>복사본으로 표시</a>하고 자동 번역을 활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您不想移动此网站，您可以<a>将其标记为副本</a>并为其启用自动翻译。

source: Moving the site back here will mean that you will be able to translate on this domain again, but you will not be able to update translations at %s.
ja: サイトをここに戻すことは、このドメインで再び翻訳できるようになりますが、%sで翻訳を更新することはできなくなります。
ko_kr: 사이트를 여기로 다시 이동하면 이 도메인에서 다시 번역할 수 있지만, %s에서는 번역을 업데이트할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 将网站移回此处意味着您将能够再次在此域名上进行翻译，但您将无法在 %s 上更新翻译。

source: Yes - move back here
ja: はい - ここに戻します
ko_kr: 예 - 여기로 다시 이동합니다
zh_cn: 是 - 移回此处

source: No - keep the site on %s
ja: いいえ - サイトを%sに保持します
ko_kr: 아니오 - %s에 사이트를 유지합니다
zh_cn: 否 - 保持网站在 %s

source: Are you sure that this site should run on %s and not %s?
ja: このサイトが%sではなく%sで実行されるべきだと確信していますか？
ko_kr: 이 사이트가 %s가 아닌 %s에서 실행되어야 한다고 확신하십니까?
zh_cn: 您确定此网站应该在 %s 而不是 %s 上运行吗？

source: WPML noticed that your site is being accessed from a different domain or URL.
ja: WPMLは、あなたのサイトが異なるドメインまたはURLからアクセスされていることに気づきました。
ko_kr: WPML이 귀하의 사이트가 다른 도메인이나 URL에서 접속되고 있음을 감지했습니다.
zh_cn: WPML 注意到您的网站正从不同的域名或 URL 访问。

source: To make sure everything continues working correctly, including automatic translation and site registration, we need to verify and update your site settings.
ja: 自動翻訳やサイト登録を含むすべてが正しく機能し続けるようにするため、サイトの設定を確認し更新する必要があります。
ko_kr: 자동 번역 및 사이트 등록을 포함한 모든 기능이 계속 올바르게 작동하도록 하기 위해 사이트 설정을 확인하고 업데이트해야 합니다.
zh_cn: 为确保一切继续正常工作，包括自动翻译和网站注册，我们需要验证并更新您的网站设置。

source: This will only take a moment.
ja: これは少し時間がかかります。
ko_kr: 이 작업은 잠시만 소요됩니다.
zh_cn: 这只需要一小会儿。

source: Start Migration
ja: 移行を開始
ko_kr: 이전 시작
zh_cn: 开始迁移

source: If you didn't change your main domain and only logged in through a secondary domain, select this option.
ja: メインドメインを変更せず、セカンダリドメインからログインしただけの場合は、このオプションを選択してください。
ko_kr: 주 도메인을 변경하지 않고 보조 도메인을 통해서만 로그인한 경우 이 옵션을 선택하세요.
zh_cn: 如果您没有更改主域名，只是通过次要域名登录，请选择此选项。

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました
ko_kr: 문제가 발생했습니다
zh_cn: 出现了问题

source: I just logged in from a secondary domain
ja: セカンダリドメインからログインしただけです
ko_kr: 보조 도메인을 통해 로그인했습니다
zh_cn: 我只是从次要域名登录

source: You're all set!
ja: 設定完了です！
ko_kr: 모든 설정이 완료되었습니다!
zh_cn: 一切就绪！

source: This domain is now registered as a secondary domain and WPML will recognize it correctly.
ja: このドメインはセカンダリドメインとして登録され、WPMLが正しく認識します。
ko_kr: 이 도메인은 이제 보조 도메인으로 등록되었으며 WPML이 올바르게 인식할 것입니다.
zh_cn: 此域名现已注册为次要域名，WPML 将正确识别它。
